Trabalho: Análise de Sentimento


Classificar sentimento (positivo e negativo) na base de tweets a ser fornecida utilizando 3 métodos diferentes: 
- Dois métodos clássicos 
- Um método utilizando deep learning 


Um método consiste em uma forma de vetorização (Contagem, vetor binário, TF-IDF, Embeddings, etc.) e um classificador 


O grupo deverá comentar um pouco sobre os métodos utilizados (comentar sobre a vetorização e sobre o classificador) e fazer uma análise de cada método: 
- Acurácia 
- Precision 
- Recall 
- F-measure (F1 Score) 


Fazer comparativo dos métodos utilizando os critérios acima. 
Qual o melhor? 
O que pode melhorar? 
Quais as vantagens e desvantagens de cada método. 


O trabalho deve ser obrigatoriamente apresentado. Haverá sorteio do dia da apresentação e a ordem. 
No dia da apresentação, o grupo terá 15 min para apresentar o trabalho (será utilizado compartilhamento de tela com o grupo). 
O grupo pode utilizar qualquer recurso para facilitar a apresentação (slides, trechos de códigos, etc.)